英國橋樑標誌牌出現了一些非常不尋常的情況
。具體來說，
橋樑高度是如何用公制單位
和英制單位表示的。為了更深入地了解此事，
我們連線了現場記者 Matt，他
目前正在什魯斯伯里進行拍攝。地點
馬特。是的，馬特，現場見。我現在身處美麗的
什魯斯伯里。但我來這裡不是為了欣賞宏偉的
TUDA建築，也不是為了參觀查爾斯·達爾文的出生地
。我來這裡是為了看橋，因為你們可以看到，在
我身後有一座鐵路橋，高度為
4.1米，相當於13噸6英寸。現在，
這看起來似乎沒什麼特別的，但在
盧頓，一座同樣高4.1公尺的橋，現在卻變成了
13噸3吋。這是怎麼回事？所以他們才要在
這裡豎起這個牌子提醒人們。這個數學結果
是如此驚人。但這還不是唯一令人
震驚的地方。在比斯塔，你可以
看到路牌上寫著4.5公尺等於14英尺9吋。而在
吉爾福德，4.5公尺正好是15
英尺。看來吉爾福德的米製單位略大。
最後，在這座橋上，你可以看到，
在沃里克鎮，4.6 公尺剛好等於 15
英尺。想必在其他地方也是一樣的。它不是。
吉爾福德和沃里克不僅對
15 英尺的定義不同，而且在
上帝這裡，你可以看到一個路牌，上面寫著 4.6 米，與
沃里克相同的計量單位是 15 英尺 3 英寸。在英國，
米到英尺的換算應該是
一樣的。我們
需要回答的問題是：如何做到？這就是問題所在。如何以及做
什麼？也許是什麼原因，又是誰。哦，我們待會兒再說是誰。
我的
朋友亞當湯森（你可能還記得他，他是
大約一年前提出高效鑄幣計算方法的數學家）讓我第一次注意到這一點。
在疫情封鎖期間，亞當感到無聊，便出去
散步，注意到橋樑標誌的一些不尋常之處
。然後有一天，我進行了一次
不同的散步，把事情搞混了，
然後我意識到，你知道，以前
是 4.1 13'6。我以前經常走過的這座橋，還有
我以前經常走過的另一座橋，現在都變成了 4.1 米，和以前一樣，
但是變成了 13 英尺 3 英寸。你知道那種感覺嗎？你隱約覺得
有些事情不對勁，但你
不知道為什麼。正是如此。感覺很奇怪
。我不太
記得為什麼會覺得很奇怪了。嗯，然後第二天
我大概明白髮生了什麼事。亞當
第一次跟我說起這件事的時候，我就意識到我顯然
得去看看一些有趣的標誌組合。
幸好我當時正在巡迴我的節目《
Getting Triggy》。於是，
每當我們乘坐巡迴車在全國各地奔波演出時，我都會說服我的其他工作人員。
我當時就想，
「嘿，我們不如稍微繞點路，看看
路標吧？」嘿，誰想回去
看看那座橋的標誌牌？耶。這就是為什麼我們有
這麼多拍攝地點的原因，我們都會在本
影片結尾再次見到他們。你可以期待一下。
如果你還沒機會觀看我的演出，
我已經在 Kickstarter 上發起了一個眾籌項目，旨在籌集資金將
其拍攝成單口喜劇特輯。
如果你想參與
其中，我會把 Kickstarter 的連結寄給你。一如既往，福利少得可笑。等影片上映後，
如果你們想看，我會把詳細資料告訴你們
。然而，與此同時，
亞當確實想弄清楚為什麼
這些路牌彼此不匹配？ 事實
證明，在橋上安裝新標誌時
，你不能只測量一次然後
進行轉換。原來實際上要
測量兩次，對吧？所以，交通標誌
手冊會告訴你應該如何
操作。你應該測量橋樑
兩次。首先，你要用
英尺和英寸來測量它。然後，從測量結果中減去 3 英寸，
然後向下取整
到最接近的 3 英寸的倍數。之後，再重新測量整個尺寸
。
這一點非常清楚。你
再次測量整個物體，但這次用米為單位。
然後為了安全起見，減去 8 厘米，這樣就和
他們之前說的 3 英寸差不多了。 然後
你應該向下取整到
最接近的 10 公分。這樣就剩下一位小數了。所以，米保留一位小數，
英尺和英寸保留最接近的3英寸。但正如你所
看到的，它們並不是一回事。這一切之所以有
可能在英國發生，是因為
他們
在 20 世紀 70 年代將公制單位的轉換工作量減少了一半。現在，很多東西都採用公制單位。
如果你去購物，你會看到商品以公斤
和毫升為單位計量。重要的是，車輛的高度
是以公尺為單位的。但是，例如道路標誌
、距離、速度，這些都是用
英制單位表示的。橋樑的高度成了
夾在中間的難題。這是帝國道路
標誌嗎？這是車輛的公制高度嗎？
解決辦法就是兩者都用。讓我們看看
如果按照英國交通部《
交通標誌手冊》
2018版第4章的規定來測量橋樑會發生什麼。具體來說，就是第37
頁和第38頁的警告標誌7.4.1和7.5.1節。
首先，儘管我很不情願，但我不得不將
我的雷射測量儀切換到英制單位。
這意味著我可以過去。我可以測量
橋樑高於路邊的那部分高度。結果
是 15 英尺 6 英寸 132 分之 32
英寸。這些並非真實存在的單位。總之，第
7.4.1 節首先規定，可用
淨空高度應比測量高度少至少 3 英吋。所以現在我們把 理解為減去 3
，但至少這一點很有趣。
我的意思是，這其中也體現了人類的某種判斷力。
哦，這可能會對
我們之後發現的跡象產生影響。總之，重點是我減去了3吋。現在它
略大於15英尺3英寸，因為我們
還有額外的1/132英寸，然後我向下取整到最接近的3英寸，這就是
為什麼橋的長度被標記為15英尺3英寸。現在
我可以把我的雷射測距儀放回
溫暖舒適的公制系統中了。
如果我再去測量一下這座橋（我假設所有認真測量標誌的
人都會這樣做），
你會發現它的長度是 4.716 公尺。雖然在
7.5.1 節中，你可以看到它應該測量到
小數點後兩位，這實際上是，哦，他們在
這裡說，向下舍入到最接近的 0.01 米。嗯，
這其實是初始四捨五入的結果。真有趣。
所以，我的初始測量值應該是 4.71。
剩下的部分寫得好像這個人
以前從未見過向下取整的概念一樣。
但如果你一步一步地來，
我們實際上是在減去八。例如，如果
第二個數字是 8 或 9，就把它刪掉，
然後就完成了。那真方便。否則，
你就得進行減法運算。哦，我的天啊。但關鍵是，
你最終會減掉 8 公分。如果我按照這個方法，
那就是 4.63 公尺。然後向下取整到
最接近的 0.1 米，這就是為什麼這個標誌牌上標著
4.6 米的原因。雖然您可能已經注意到，這
與我們之前所說的略有不同。
這裡多了一個步驟。首先，你進行四捨五入，然後
減去或去掉數字，然後你再
進行一次笨拙但有效的四捨五入。
而這一輪減去這一輪實際上
對我們未來可能得到的組合產生了輕微的影響
。但稍後再談這一點。 這一切的
最終結果是，
英制和公制單位雖然都進行了四捨五入，但
四捨五入的方式不同。它們會不同步地切換到下一個
值，這就是為什麼
一個測量值可能與
另一個測量值的兩個值相符的原因。但肯定只有兩種選擇，
這已經是最糟糕的情況了。一個固定的公制單位也可以
對應多種不同的英制單位。
所以就在伯明罕郊外，這裡有 4.1 米，高度
為 13 英尺 9 英寸。但如果你回顧我們最初在
什羅斯伯里拍攝的照片，然後再看看盧頓的照片，你會發現它們都使用了
不同的英制單位，同一個公制單位竟然有三種不同的測量方法
。不僅如此，
如果保持這種英制單位不變，那它就是一座非常
小的橋。周圍的人都對橋樑標誌感到非常興奮
，幾乎和我一樣興奮。總之，
如果這裡保持英制單位不變，就可以有
三種不同的計量單位。所以，這裡有 13'9，4.1
公尺和 13'9，4.3 公尺。最後，這裡工作，
同樣的英制單位，仍然是 13'9，那邊的橋，
但現在是 4.2 公尺。它恰好位於中間位置
。在一個單位制中，一個測量值
在另一個單位制中最多可以有三個等值。所以，
無論公制和英制這兩種不同的演算法如何
相互作用，都會出現一些奇怪的問題
。我們需要對這個問題進行
更細緻的分析。
橫軸表示橋樑的實際高度，
向右遞增；縱軸表示你
在標誌牌上看到的高度。現在，這條白線就是
實際高度的示意圖。
下面我們列出了公制和英制單位。事實上，如果我
關掉英制單位（橘色的那個），只
顯示公制單位，你首先就會發現，
它低於實際高度。這是因為我們
從每個數字中都減去了某個數。如果我改變
減去的量，你會看到它實際上會左右移動
。真有趣。這是因為
橋樑的實際高度向右逐漸增加。
這只是改變了四捨五入的時機。說到
四捨五入，我們可以改變它的四捨五入結果。
如果我們四捨五入到更小的數值，就會出現
更多的四捨五入，就像需要更多的步驟一樣。如果我們
減少四捨五入的頻率，我的意思是，更大的間隔就會
減少步驟。但真正的那個就在那裡。對於
公制單位，我們也可以啟用英制單位。同樣地，
我們也可以改變減去的量。把那條
線移到位置。或者我們可以改變四捨五入的單位，這
看起來就像你在放大和縮小圖像一樣。
但現在我們擁有的是這樣的。我把它調回了
10。這些是英國實際使用的數值。
因此，對於任何特定的實際高度，
您都可以讀出標誌上的公制和英制
值。現在，如果我們把
所有可能的橋樑放在 2 公尺到
5 公尺之間，你就可以看到這些線條是如何
彼此相位變化的。現在來解釋一下
3比1的關係。所以，哦，開始了。這樣
可行。如果我們把鏡頭拉近，我們可以看到
實際高度大約在 2.88 公尺到 2.98 公尺之間。哦，
這其中已經考慮到了公制單位中
奇怪的四捨五入減法。所以這一點已經……
嗯……包含在其中了。如果你不這樣做，你會得到略有不同的
結果。注意這一點。
嗯，在這裡你可以看到它總是會表示
為 2.8 米，但是英制單位翻轉了兩次，
這意味著一個公制單位對應三個英制單位。
不過，有趣的是，我知道我曾經用
三種不同的計量單位向你展示過同樣的英制單位。從
技術上講，在這個地塊上這是不可能的。
出現這種情況，肯定是出錯了。事實上，
我們非常確定我們
在什魯斯伯里向您展示的另一座 Backstreet 橋的尺寸可能
不正確。我親自測量的。我相當確定
應該是 4.2 米，但也許測量
標誌牌的人在不同的地方用
英制單位進行了測量，所以得到了不同的測量結果。
我們不知道。這一切背後都有人為因素
。我們不能排除這種可能性，但我們唯一可以確定的
是，這張圖表向我們展示了那些我們
知道在技術上絕對可行的可能性。現在我們
有了地形圖，我們可以提出並回答這個問題：
究竟有多少種可能的街道標誌？
而從 2 米到 5 米，理論上
公制和英制高度有 65 種可能的組合，但這只是
理論上的。亞當開始思考，他能找到他們
所有人嗎？那麼，既然
你已經用數學方法計算了所有可能的組合，我該如何找出所有可能的組合呢？
這是唯一
性的證明。我們需要的是
存在的證據。所以我不只上網，
我還在想，你知道，誰會在乎
橋樑的高度呢？真正關心
橋樑高度的人是
開卡車的人，所以你可以去看看，我把這個帶給
你了，馬特。我……哦，你明白了。是的，
我完全同意。我帶了一本飛利浦卡車地圖集，
裡面有一本很棒的英國全境地圖集，
上面標出了所有的低矮橋樑。
我不知道你是否能看到，這裡有
很多橙色螢光筆標記，
那是我能找到的所有低橋位標記
。亞當開始嘗試找出
每一個可能的標誌。別忘了還有65個等著你去
發現。他走了。我們正在統計。
每次他發現這一點，都花了數年時間，別忘了。
每找到一個新的路牌，他就可以
再拍一張照片。我們已經過半程了。他一路
往上，看到了40多個路牌，50多個，最後超過了
60個，一直看到64個。
還有一個。少了一個路牌。
就是這個。 2.2 2 公尺 7 英尺。確切地。
理論上，英國可能存在這樣的標誌，
但儘管我們盡了最大努力，卻找不到它。
在英國的某個地方，可能有一座橋，橋上的
路牌長度正好是 2.2 米，也就是 7 英尺。它的
實際高度將在 2.28 公尺
到 2.285 公尺之間。窗戶不大，但可能存在。
如果你看到了，請告訴我們。或者，如果您
準備好建造一座橋樑，我們已經準備好了
標誌。於是，我想到了一個主意。事實證明，
不只是公路工程師、
修路的人才能豎立這些標誌。
事實證明，任何人都可以製作標誌
並張貼出來，而且
花費不多。所以我可以告訴你，
在我家棚子旁邊，我把它拿來給
你看，馬特，我有一個2.2米（7英尺）高的
牌子，是我自己買的。大概20英鎊。
網路上絕對超值，對吧？它有
漂亮的反光效果。但我很
希望能在現實世界中看到這一點。如果有人在
現實世界中見過 2.2 公尺（7 英尺 0 英寸）高，請告訴
我，這樣他們就可以在我的線上目錄中獲得一張漂亮的照片
。呃，還有這個，
2.2 7 英尺零。除了
我們真正想要找到的那個主要標誌之外。實際上還有另一個
挑戰，因為這只適用於 2
公尺到 5 公尺的範圍，而橋樑可能比
這還要小。從低端來看，有
很多可能的組合，如果
高度合適的橋樑能夠支撐這些組合，那麼它們可能就存在於某個地方，
但我們找不到它們。所以在
亞當的網站上，它們全都顯示為灰色。我的意思是，
你可以看到，嚴格來說，他的身高是 1.6 米，也就是 5 英尺 3 英寸。這
或許是個徵兆，但這樣的橋樑真的存在嗎？我們
不知道。或者更確切地說，直到艾倫
在街景視圖上發現這個，我們才知道這件事。找到了。它的確
存在。 1.6米 5英尺3英寸。我們位於伯明罕郊區的諾斯菲爾德
。所以，我們顯然是順道拜訪了
，我們會記錄下來，然後發送給亞當。如果
您發現任何缺少的小橋，請
告訴我們它們在哪裡，我們會派人去查看；
或者如果您可以親自去查看，請直接將照片發送給
Adam。 Adam 維護一個網站，上面有
我們找到的所有不同的橋樑限高標誌。
連結如下。你可以看到少了
一塊，就是那塊2.2公尺（7呎）的。下面還有一些
小的。現在，我們終於找到一個了。嗯，
艾倫找到了一間，然後我們去參觀了，當時
她不在，那間房子已經被填滿了，但是阿蘭妮又
找到了另一間。不甘示弱。現在，
這個在F省的伯恩特島上，我到不了
那裡。它位於蘇格蘭北部。然而，
Alen 和 Bean 的蘇格蘭通訊員
能夠訪問 1.3 米 4'3。我認為這可能
是英國最小的有路標指示的橋樑。
我當時很震驚，竟然沒有一個好的
資料庫，因為當我們嘗試
搜尋這些資訊時，我就想，肯定有一個資料庫之類的東西
。沒找到。嗯，艾倫·
艾倫·麥克唐納，你的朋友。是的。 又
找到了兩個小的。是的。她有沒有告訴你她
找到他們的技巧？不。我以為她的情況可能跟我類似
，
但我們還是聽聽她是怎麼做的吧。不，不。她
走了完全不同的路。她接著上了
Facebook，搜尋了包含
「哦，可怕的低矮橋樑」之類的短語的貼文。不，那太好了。是的
。於是，她發現了一個完全不同的
群體，他們分享小橋的照片。然後她翻看了
所有的
照片，然後檢查了
我們沒有的組合。這太棒了，因為她找到的最低價格就是這個
。
所以我今天早上查了一下。據
我所知，谷歌街景上根本沒有那個地方。那裡最新的街景照片
是 2022 年的，他們顯然
最近對其進行了升級，並在上面放置了一個漂亮的低矮
橋樑標誌。那太棒了。我很好奇
她是怎麼又弄到幾個的。我的意思是，我
以為，你知道，馬特肯定把最優秀的人才都派去負責這個計畫了。
這就是
這裡發生的事情。是的。基本上就是這樣。是的。是的。
你確實這麼做了。嗯，是的，這非常
令人印象深刻，我很高興能將它們添加
到我的目錄中。總而言之，首要任務
是找到或建造一座橋，可以
精確地標示為 2.2 公尺 7 噸 0，以完成這項
搜索。我不再巡迴演出了。所以，如果其他人
能夠嘗試找出一些缺少的
小橋（這些橋可能存在也可能不存在），
那就太好了。雖然
巡迴演出的主要部分已經結束，但我將
在十月帶著更多的演出和DVD錄製回歸。我
先附上 Getting Triggy 的 Kickstarter 連結。我非常
需要您的支持。我們得到的支援越多，
主要體現在攝影機和拍攝設備的增加上，但
之後不知何故，還會出現雷射。
我不知道。還有一些荒唐的福利。讓你的
名字出現在機器人DJ上。那肯定很有趣。還會有一個造型
奇葩的U盤。嗯，所有細節都
在下面。正式拍攝將於
10月16日星期五進行。所以，如果你想來，
我會把購票連結寄給你。在此之前的兩週
，我們將在英國各地進行一系列熱身演出，
以便我能記住
演出中實際包含的內容。但最重要的是，看看你能不能幫
我們找到這座橋。告訴亞當。啊，
我們一定能集齊一套。現在，
這段影片只剩下最後的結尾
畫面總結了，為此我將
同時使用所有位置墊。好了，
現在放置你所有其他的位置墊。我們一定會把
這件事做好。我們只有一次機會。每個人都熟知
自己的台詞。中間的墊子們，你們在忙什麼呢？哦，
嗯，​​我要說“感謝觀看”那
句話了。好的。在最前面，你打算說什麼
？哦，對了，別忘了點
讚和訂閱哦。現在，這則訊息正好位於螢幕
底部中間。你打算用什麼來結束呢
？我正在考慮去 Patreon 看看，以支持
這個頻道並獲得更多幕後花絮。
大家做得真棒。最後，
我們都要感謝大家的觀看。眾人齊聲道別。
沒有人提前到。誰都別搞砸了。我們
只有一次機會。好了，開始了。我們正在
倒數，三，二。嘿，謝謝觀看。
與業餘人士合作。那個人。你
以為你在和專業人士一起工作。